1. Описание
Вариант использования "Калькулятора" дает пользователю возможность расчета основных алгебраических операций над числами (сложение, вычитание, умножение, деление).

2. Требования к функциональным характеристикам

Входными данными для программы, будут являться данные, введенные пользователем, во время работы программы, а именно различные величины, по которым будут происходить расчеты. Выходными данными будет являться результат расчета введенных данных и алгебраических операций.
Требования к вводу данных: 
– Вводить можно только числа от 0 до 9 включительно; знаки операций +,-,*,/; символы ( ) .; пробел.
– Первым вводимым символом должны быть открытая скобка, знак минуса или число;
– После числа может следовать любой символ или другое число;
– После знака операции следует число или открытая скобка;
– Не может более одного знака операции подряд;
– Если перед отрицательным числом стоит знак операции, его следует обособить скобками;
– Ввод не может быть пустым

3. Основной поток
1.	Приложение отображает пользователю рабочую зону основного калькулятора.
2.	Пользователь вводит исходное выражение.
3.	Пользователь нажимает кнопку "Enter"
4.	Приложение проверяет корректность введенных данных. В случае некорректности выполняется альтернативный поток А2.
5.	Приложение подсчитывает результат.
6.	Приложение выводит результат в рабочую зону интерфейса калькулятора.
7.	Вариант использования завершается;
3.1 Альтернативный поток А2
1.	Приложение выводит сообщение о некорректности введенных данных.
2.	Возврат к п.1 основного потока;
